Aku tidak pernah ikut campur
dalam urusan keluargamu.
Saya pikir..
Saya pikir semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi di sini, ada hal lain
yang terjadi, Nona Parminder.
Putri saya sedang hamil, Bu.
Dia butuh kedamaian
dan istirahat tapi di sini ..
Hidupnya menjadi
sengsara di keluarga Anda.
Dia tidak mendapat
apa pun dari keluarga ini.
Dia menerima kesedihan dan rasa sakit.
Mohon maafkan saya, Bu Makar.
Semuanya terjadi karena aku.
Bu, kami ingin memberitahu
Anda tapi Pari melarangnya.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Diam.
Lihatlah situasinya.
Ibu Pari mengkhawatirkannya.
Apakah kamu ingat
ketika Sanju di rumah
sakit, kami bersamanya.
Tapi efeknya padamu
tidak ada yang memiliki perasaan yang sama.
Seorang ibu mungkin adalah seorang
dokter bagi anak-anaknya, tetapi
berkat yang diberikannyalah yang
paling mempengaruhi anak-anaknya.
Kita harus memberi
kesempatan pada Nona Gurpreet
untuk Pari.
Jadi lebih baik
diam saja saat ini.
Oke.  Aku akan tutup mulut.
Saya tidak suka menyeret
diri saya dalam masalah ini.
Orang-orang selalu menyalahkan saya.
Menisik!
Saya meminta maaf
atas namanya, Bu.
Bu
hari ini aku akan membawa
putriku bersamaku.
Hidupnya dalam bahaya.
Ada seseorang yang
ingin mengambil nyawanya.
Saya tidak bisa meninggalkan
putri saya dalam situasi berbahaya ini.
Maafkan saya atas kata-kata saya.
Apa?
Pari, terserah katamu
matamu berkata dengan jelas
bahwa kamu tidak ingin pergi.
Lalu kenapa kamu pergi?
Untuk mengungkapkan keinginan
dan untuk membiarkan sesuatu terjadi..
Ada perbedaan besar
antara keduanya, Rajeev.
Hal-hal tidak berjalan
sesuai dengan kami.
Tidak ada bedanya dengan
apa yang kami berdua inginkan.
Satu-satunya perbedaan yang ada
itulah kebenarannya.
Dan kebenarannya..
Kita bisa merasakan
kebenaran di dalam diri kita.
Beri tahu saya
apa yang harus aku lakukan, Pari?
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak harus menghentikan saya.
- Bahkan jika aku menginginkannya?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk membunuh perasaanku?
Ya.
Terkadang keadaan lebih
penting daripada perasaan.
Dan keadaan tidak
pernah memberi Anda
kebebasan untuk melakukan
apa yang Anda suka.
Terkadang kita perlu berpikir
sesuai dengan keadaan.
Haruskah aku mengatakan sesuatu, Pari?
- Tidak, Rajeev.
Jangan katakan apa pun sekarang.
Hal ini diyakini
bahwa keheningan dalam
suatu hubungan mengakhirinya.
Namun terkadang, keheningan yang sama
menyelamatkan hubungan itu.
Juga
perasaan tidak pernah
bisa benar atau salah.
Namun langkah yang
diambil dari perasaan itu
bisa benar atau salah.
Tidak perlu mengambil
langkah dengan
mempertimbangkan perasaan Anda.
Keputusan harus diambil
dengan pemikiran yang matang.
Saya memahami beberapa hal.
Tapi aku tidak mengerti
beberapa hal, Pari.
Jangan khawatir.
Tidak perlu memahami semuanya.
Yang bisa kuberitahukan padamu
apakah Neeti sangat
penting bagiku!
Aku hanya mendoakan kebahagiaannya.
Berhenti!
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tersesat.
Benar-benar?
Ayo, aku akan membimbingmu.
Ikut denganku.  - Apa?
Datang.
Ibu mertua..
Ibu mertua.
Apa yang kamu mau sekarang?
Aku tak ingin apapun.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Jangan pedulikan
kata-kataku, Ibu mertua.
Tapi Anda harus berperilaku
baik dengan orang lain.
Terimakasih Tuhan.  Seandainya
ibu Pari berharap dia bisa
menghancurkan bukan hanya
hidupmu tapi juga seluruh hidup kami.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan mencoba bersikap
seperti ibu mertuaku.
Apa katamu?
Seandainya ibu Pari berharap, dia
bisa menghancurkan hidup kami?
Kamu tidak tahu saya.
Jika saya mau
Aku bisa mengetahui
kehidupan Pari dan ibunya.
Itu adalah
kesalahpahamanmu, Ibu mertua.
Ibu mertua, sama seperti tidak akan
menjadi malam jika kita memejamkan mata
mentalitas murahan Anda
tidak akan membuat Anda hebat.
Anda merasa tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi kaulah yang
bertanggung jawab
atas apa pun yang
terjadi dalam hidup Pari!
Sebenarnya itu bukan hanya
salahmu saja, Ibu Mertua.
Orang tua Pari memberimu
sebidang tanah sebagai mahar.
Mereka bisa saja
menikahkannya dengan laki-laki
yang lebih baik dengan
imbalan tanah itu.
Tapi Anda mencuci otak mereka.
Benar?  - Diam saja.
Hanya diam.
- Aku tidak bisa diam, hari ini.
Hari ini, saya akan berbicara dan
Anda harus mendengar kebenarannya.
Anda menikahkan Rajeev
dengan Pari.  Ini baik saja.
Lalu kamu mengizinkan
Neeti datang ke rumah ini.
Dan Pari.. Bagaimana dengan dia?
Dia mengorbankan
kebahagiaan dan mimpinya
demi Rajeev, Neeti,
dan kalian semua.
Dia menghancurkan hatinya hingga
membuat kalian semua bahagia.
Tapi dia akan meninggalkan rumah ini.
Setidaknya, bersikaplah baik
pada ibunya sekarang.  Silakan.
Dan saya ingin mengajukan permintaan.
Berikan restumu pada Pari dan
ucapkan selamat tinggal padanya.
Silakan.
Aku memberimu restuku.
Bahkan kamu bisa
pergi bersama Pari.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Dan caraku menikahkan
Rajeev dengan Neeti..
Demikian pula, saya
akan menikahkan Amit
dengan seorang gadis
Punjabi yang cantik.
Hilangkan kesalahpahaman
ini dari pikiranmu
bahwa dia hanyalah
putramu.  Dia suami saya.
Saya punya hak atas dia.
Dan jangan salah
menganggapku seperti Pari
bahwa aku akan membiarkan
suamiku menikah dengan orang lain.
Dan saya orang Bengali.
Dan kami tidak bertengkar.
Tapi bila itu tentang hak saya
Aku tidak akan berpikir
sebelum menyakitimu.
Anda telah menegur saya, hari ini.
Chandrika, biarkan Pari
meninggalkan rumah ini.
Lalu, aku akan membuatmu menari
di pernikahan Amit.
Atau aku malu!
Beri tahu saya.
Siapa kamu?
Saya datang bersama orang-orang yang
datang untuk menunjukkan bakat mereka.
Tapi bos Rajeev
sudah memberitahuku
bahwa orang yang mengoperasikan
derek itu mirip denganmu.
Apakah orang itu kamu?
Tidak, saya tidak
mengoperasikan derek.
Saya datang untuk
memamerkan pertunjukan.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Sayang, tahukah kamu kenapa
Parineet ingin pergi ke Barnala?
maksudku mengatakan..
Saya menyuruhnya datang ke
Barnala dan bertemu semua orang.
Tapi dia tidak pernah setuju.
Mengapa dia tiba-tiba
memutuskan untuk pergi ke Barnala?
Babli, menurutku
ada beberapa masalah.
Atau dia takut akan sesuatu.
Ada seseorang yang
ingin menyakitinya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bibi, aku tidak
tahu semua itu tapi..
Tapi apa?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Mengapa dia tiba-tiba
memutuskan untuk pergi ke Barnala?
Apakah ada orang
yang ingin dia pergi?
Dia ingin pergi
agar Neeti bahagia.
Dia mengorbankan
kebahagiaannya untuknya.
'Sanju, yang hanya milikku..'
'Kau mengambilnya dariku.'
'Tidak, Neeti.'
"Aku tidak pernah mencoba
membawanya pergi darimu."
'Aku selalu ingin melihat
kalian berdua bersama.'
'Semoga kalian berdua selalu bahagia..
- Cukup!'
Diam!
'Aku tidak ingin kamu
menyebut nama Sanju.'
Maaf, Neeti.
Seharusnya aku tidak
menyembunyikan apa pun darimu.
Tapi aku punya alasan.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Dan itulah sebabnya, saya
memutuskan untuk pergi.
Tapi itu hak Anda untuk
mengetahui kebenaran.
Dan aku langsung mengambilnya.
Jadi tolong maafkan saya.
Aku tidak bisa
memahami perasaanmu.
Itu sebabnya, saya merasa bersalah.
Tapi Neeti, cepat atau
lambat aku harus pergi.
Semoga kamu selalu bahagia.
Saya akan berdoa kepada Dewa
Ganesha untuk kebahagiaan Anda.
Pari, apakah kamu berdoa atau tidak
tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk bahagia.
Sekarang, aku akan menjalani
hidupku dengan caraku.
Jalani hidupmu
sesuai keinginanmu.
Tapi tetaplah bahagia.
Dan jaga Sanju.
Apa katamu?
Sanju adalah suamiku, Pari.
Siapa kamu yang ikut
campur di antara kita?
Sanju hanyalah milikku.
Jangan salah dengan
menganggapnya sebagai suami Anda.
Saya akan hidup
sesuai keinginan saya.
Dipahami?
Pari!  Neeti!
Apakah kamu kebetulan melihat Chandrika?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak terjadi apa-apa.
Jangan pedulikan dia.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Mama
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu duduk di sini sendirian?
'Dalam kecelakaan yang
terjadi di lokasi konstruksi'
'Suatu hari, lempengan itu
seharusnya jatuh di Parineet.'
'Tapi Sanjay datang dan
menyelamatkannya di saat-saat terakhir.'
'Seseorang mungkin menyewa seorang
pembunuh untuk menyerang Parineet.'
Maafkan aku, sayang.
Mama
kenapa kamu menyuruhku
memaafkanmu?
Biarkan saya menyelesaikan
apa yang saya katakan.
Sayang, maafkan aku
karena aku tidak bisa
menjadi ibu yang baik.
Saya tidak dapat
memenuhi tanggung jawab
dari seorang ibu yang baik.
Tidak, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah ibu terbaik
di alam semesta ini.
Kamu sempurna.
Sampai ayahmu ada di sana
Saya tidak punya
masalah atau gangguan.
Saya tahu itu jika dia
masih hidup sekarang
dia akan menyelamatkanmu
dari semua masalah.
Dia akan melindungimu.
Mama
sekarang kamu telah
mengambil posisi ayahku.
Anda di sini untuk
melindungi saya, bukan?
Tidak sayang.
Aku tidak melindungimu.
Sebaliknya, kamulah
yang melindungiku.
Anda terus melindungi
saya dari semua berita buruk.
Saya tahu itu.
Kabar buruk apa, Bu?
Saya tidak dapat memahaminya.
Seseorang telah menyerangmu, kan?
Seseorang telah mencoba
membunuhmu, bukan?
Aku mengetahuinya, sayang.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
menyembunyikan hal-hal seperti itu dari saya.
Anda melakukan itu karena saya gagal
melakukan apa pun untuk Anda, bukan?
Bukan itu masalahnya, Bu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya minta maaf.
Saya tidak memberi tahu
Anda karena Rajeev datang
dan menyelamatkanku
tepat pada waktunya.
Dan semua anggota
keluarga di rumah
ini ada di sana untuk
mendukung saya.
Juga, semua orang di
sini sangat mencintaiku, Bu.
Ah, benarkah?
Neeti juga?
Beri tahu saya.
'Setiap kali aku mencoba membunuhmu'
'Hidup Sanjay
berada dalam bahaya.'
'Juga, apakah kamu tahu sesuatu?'
'Hari ini, lempengan
itu akan menimpamu.'
'Tapi Sanjay datang
tepat pada waktunya'
'dan sekarang dia
dalam kondisi ini.'
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Karena aku tahu
kamu meninggalkan
rumah ini demi
kebahagiaan Neeti.
Saya tahu betul hal itu.
Apakah Babli memberitahumu hal itu?
Siapa yang bilang
padaku ini tidak penting.
Pertama, beri tahu saya apakah
yang saya katakan itu benar atau salah?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Tapi itulah yang benar.
Namun apa yang terjadi pada
Anda adalah ketidakadilan.
Tidak, Bu.
Tidak ada ketidakadilan
yang terjadi pada saya.
Sebaliknya, apa yang
terjadi adalah benar.
Saya berangkat dari sini
akan baik untuk semua orang.
Rajeev juga milik Neeti.
Aku tidak punya hak atas dia.
- Tidak sayang..
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Rajeev mencintaimu, bukan Neeti.
Saya telah merasakannya
dan juga menyaksikannya.
Jadi sayang..
Bukan keputusan yang tepat
jika kamu meninggalkan rumah ini.
Ini akan menjadi keputusan yang salah.
Jangan korbankan
cintamu demi Neeti.
Untuk sekali ini,
perjuangkan hakmu, sayang.
Cintamu akan menjadi milikmu,
Neeti tidak bisa mengambilnya.
Setidaknya sekali, angkat
suara Anda untuk hak Anda.
Lalu, apakah Sanju
mencintai Neeti
dia akan pergi menemuinya.
Tapi jika dia mencintaimu, dia
akan mendatangimu, sayang.
Jadi tolong lakukan apa yang saya katakan.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Juga, Tuhan bersamamu.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
- Bu, apa yang kamu katakan?
Kebenaran.
Akan jelas apa yang
diinginkan suami Anda.
Dia mencintaimu tapi dia terikat
pada Neeti dalam suatu hubungan.
Sayang.. Beri dia waktu.
Beri dia kesempatan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama..
Lebih dari sekadar mengetahui
apa yang diinginkan Rajeev
penting untuk mengetahui
apa yang diinginkan Neeti.
Kamu tahu
itu, demi Neeti,
bukan hanya cintaku
Saya juga bisa mengorbankan hidup saya.
Sayang, kenapa kamu tidak..
- Bu, kumohon..
Tolong biarkan saja.
Jangan membicarakan semua ini.
Saya tidak mau.
Juga..
Ayo pergi ke aula kalau
tidak, orang mungkin
bertanya-tanya apa yang
sedang kita bicarakan.
Datang..
Ibu, ayo..
N-Neeti..
- Apa yang terjadi?
Ibu Parineet.. Orang
yang sangat kamu hormati.
Orang yang memberkatimu.
Ya.  Terus?  - Dia..
- Bibi..
Tidak ada sepatah kata pun yang menentangnya.
Orang yang sangat kamu hormati..
Dia menghasut Parineet
untuk melawanmu.
saya mendengarnya
belum lama berselang.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia menyuruh Parineet
untuk tinggal di rumah ini
karena itu adalah haknya
dan rumah itu miliknya.
Bahwa dia harus
memperjuangkan haknya.
Anda tidak tahu
bahwa dia menikah
dengan Sanju tetapi
dia menyadarinya.
Lalu kenapa dia ingin
menghancurkan pernikahanmu?
Duo ibu-anak
sedang membuat
konspirasi melawanmu.
Mereka berencana
merampas segalanya dari Anda.
Mereka akan membawa
kehancuran kepadamu!
Tidak, Bibi.  Mereka tidak bisa
melakukan hal seperti itu padaku.
Neeti, lihat aku.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku bersumpah padamu, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Bukalah matamu terhadap
kebenaran, sayang..
Buka matamu, sayang.
Saya menyarankan
agar bersama dengan
anak yang belum lahir,
ibunya juga dibunuh.